Modificar la vista "detail.html" para incluir una tabla con la siguiente estructura:

Definir dos filas, la primer fila seŕa para el encabezado de las columnas donde pondras los títulos de las columnas "Imágen" y "Detalle".

En la segunda fila irá el contenido en dos columnas, en la primer columna ubicarás la imagen que ya existe y en la segunda columna ubicarás el enlace(link) que ya existe de "ir atrás"

En esta misma vista podras añadir despeus de la tabla unno o varios parrafos con cualquier contenido de texto para que no se vea tan vacia la vista.

En las vistas "controlGate.html y Geolocation.html" debes definir dos enlaces internos (links)  de ir al inicio, similar al que existe en la vista de "detail.html".

En el fichero "globalStyle.css" debes crear una hoja de estilo para los elementos "button" donde defines un color de fondo para los botones, un tamaño de letra y un color del texto de los botones, los valores sugeridos son:

Color de fondo: "cornflowerblue"

Color del texto "white"

Tamaño de letra "large".